Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
♪Aunque se burlen de mi delirio
y lentitud♪
♪Mi tontería♪
=Mariposa francotiradora=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Mariposa francotiradora" del autor Qibaosu)
=Episodio 29=
¿Por qué de repente...?
¿Qué ocurre?
¿Publicar de repente en Momentos?
Has venido hasta aquí
¿Sólo para preguntar sobre esto?
¿No es esta la recompensa que me pediste?
Esta recompensa es demasiado.
¿Entonces lo devuelvo?
No.
Me gusta mucho.
Entonces...
¿El señor Cen y la señora Cen también lo han visto?
No he bloqueado a nadie.
¿Está bien eso?
Si bloqueo a un montón de personas,
mejor no publicar nada
o hacerlo visible sólo para usted.
Li Wu, ¿te acuerdas?
En aquel entonces me llamaste,
y escuché mal tu nombre.
Usted dijo
Eres un regalo.
Y
Realmente te convertiste
Un regalo especial.
Gracias
por venir a mi lado.
Debería ser yo quien te agradezca.
Gracias por dejarme
ven a tu lado.
No.
Censo.
Apurarse.
¿Qué pasó?
Rápido.
Cancelalo por mi rapido
¿Cómo lo hice?
¿Al final te termina gustando por error?
Apurarse.
Vamos, cancelalo.
¿Se puede cancelar?
Este, ¿verdad?
(Un regalo)
Hecho.
¿Tan simple?
Una vez que haces clic, ya está hecho.
Jin definitivamente estará feliz.
Ella esta feliz
pero no estoy feliz.
Siempre estoy tratando de razonar con ella,
pero ella no escucha.
Mis labios están desgastados.
Ella sólo sabe cómo ir contra mí.
Jin ya tiene treinta y tantos años.
Todavía le pedimos que nos escuche.
¿No es eso un poco?
¿irrazonable?
Estoy haciendo esto por su propio bien.
Sírveme un vaso de agua.
Lo sé.
Te preocupa que ella pueda lastimarse.
Pero también tenemos que confiar en ella.
Recientemente,
He visto cuánto Wu
se preocupa por Jin.
Creo que él no es ese tipo
que sólo hace trabajo superficial.
Puedo decirlo.
Wu
Realmente le gusta Jin.
¿De qué sirven los sentimientos verdaderos?
¿No ocurrió lo mismo con Wu Fu en aquel entonces?
Olvídalo.
No hables de ello
Así que solo quieres
ver a Jin
miedo de lastimarse
¿Y nunca volver a enamorarte?
Además,
no podemos encontrarla
La respuesta absolutamente correcta
en tales cosas.
Ella tiene que confiar en sí misma.
Está bien.
A partir de ahora, tú manejas
sus asuntos por completo.
No voy a interferir.
Entendido, mamá.
Deja de insistir.
Está bien, voy a colgar.
Deja de hablar.
¿Crees que mi mamá?
¿Estás demasiado inactivo últimamente?
Me molestan con el matrimonio todos los días.
No la he visto interferir normalmente.
Siempre que se menciona el matrimonio,
Ella asume una actitud maternal.
Realmente no quiero discutir con ella,
Pero no puedo evitarlo.
Shen Yiyang.
¿Me estás escuchando?
Soy.
¿Qué dije?
Ven aquí.
No quiero verte hoy.
Vuelve a tu lugar.
Tampoco quiero verte mañana.
Hola.
El número que usted marcó está apagado.
¿Teléfono apagado?
Shen Yiyang.
¿Estas vigilando mi puerta ahora o qué?
No hay hombres en casa,
Así que no me siento cómodo.
No estás a gusto,
y tu teléfono está apagado.
Si algo pasa
y la policía llama,
No te encontrarán.
Batería muerta.
Apagado automático.
Encerrado afuera por ti,
Yo tampoco puedo cargarlo
Entonces, ¿por qué?
¿De repente te enojaste?
¿Mi teléfono estaba apagado?
¿Realmente no te estaba escuchando?
O...
¿De verdad no lo sabes?
Realmente no lo sé.
Les pido que.
¿Tiene tu familia?
insinuó
¿Te está instando a casarte?
Sí, lo han hecho.
¿Cómo reaccionaste?
Acabo de escuchar.
¿Qué más podía hacer?
Si quieren apresurarse,
es asunto suyo.
Lo que hago es asunto mío.
No pueden obligarme con un cuchillo.
Así que nunca pensaste
¿sobre casarse?
O...
Nunca pensaste
de casarte conmigo?
Así que por eso estás enojado.
Está bien.
Entonces te pregunto.
¿Estás realmente listo?
¿casarte conmigo?
Desde el principio,
He estado listo para caminar
Contigo todo el camino.
Si estás listo
para entrar en el matrimonio,
Estoy listo en cualquier momento.
Si aún no lo tienes claro,
No hay necesidad de apresurarse.
Mientras estemos juntos,
ya sea casado o no
A mí me pasa lo mismo.
Lo lamento.
Simplemente no lo puedo soportar
Tantas voces molestas alrededor.
Y viéndote
actuando de forma distante
y completamente ileso
Me hace enojar aún más.
Lo que otros piensan o dicen
Es asunto de ellos.
Nosotros
Simplemente sigamos nuestro propio ritmo.
Vive bien.
Estar bien juntos y eso es suficiente.
¿Qué estás escribiendo?
Nada.
I...
preparado de antemano
El borrador para la oferta de segunda ronda.
También tengo experiencia en pujas.
Te ayudaré a repasar.
No hay necesidad.
Simplemente escribe casualmente.
¿Por qué estás despierto?
Tengo sed.
Aquí.
Gracias.
¿Tu mamá se ha puesto en contacto contigo?
No.
No hay ninguna señal.
¿Qué ocurre?
Estaba pensando...
Tal vez debería
tomar la iniciativa de visitar
tu papá y tu mamá.
No importa su actitud,
Debería estar a tu lado
y te protegeré.
¿Cómo te protegerás?
Justo...
Diles
que todo es culpa mía.
Yo fui quien te persiguió.
Te obligué
estar conmigo
Entonces cuidaré bien de ti
a partir de ahora.
Incluso te incluiré.
en cada paso
de mis planes futuros,
y también asegúrese
No te culpan.
Déjalos...
Mis padres no son mafiosos.
Nadie puede obligarme.
Incluso los momentos que publiqué hoy
Tuvo que ser por mi propia voluntad.
Censo.
Ya estoy de vuelta.
Estás de vuelta.
¿Qué estás haciendo?
Venir.
¿Por qué sacar esto?
Estoy ordenando el estudio.
Me olvidé
¿Qué hay en esta caja?
Esto es algo de hace muchos años.
Todas estas son cosas
de la infancia de Jin.
Álbum.
Y algo "antiguo".
Mira esto.
Lo conectaré al televisor.
Vamos a comprobarlo
Si todavía funciona.
A ver si todavía puede funcionar.
La princesa está esperando a Jin.
Feliz cumpleaños.
Todavía funciona.
Vamos a ver.
Mira esto.
Está bien, ven.
Jin, ven aquí.
Venir.
Sentimiento.
¿Cuantos años tienes este año?
Seis.
¿Seis?
Seis años...
Así que hoy, para tu cumpleaños,
Primero soplamos las velas,
y luego pedimos un deseo ¿de acuerdo?
Ven, pide un deseo.
Pide un deseo.
No sé qué desear.
Mamá, hazme uno.
El deseo de mamá
Es mi deseo.
Está bien.
Pediré un deseo.
Mi deseo es
que nuestro querido Jin
crece sano y feliz,
sano y salvo.
¿Está bien?
Sí.
Venir.
Feliz cumpleaños, Jin.
Está bien.
Bueno, ven.
Te lo cortaré.
Próximo.
Hola.
Su entrega.
Gracias.
(Enviado por Li Wu)
Wu.
Por fin llegaste.
El señor Shen llegó temprano,
dijo que había noticias importantes.
Rui también
Me preguntó varias veces si habías venido.
Lo sé.
Me lo dijeron por teléfono.
El tráfico estaba terrible
en el camino hacia aquí hoy.
Apurarse.
Te estábamos esperando.
Aquí.
Yiyang.
Entonces, ¿cuál es la noticia?
¿Puedes decírmelo ahora?
He estado
molestándolo durante años,
pero él insistió en esperar
a que llegaras.
Estaba tan ansioso.
Dos noticias.
Uno es bueno y otro es malo.
Albricias.
Pasamos la segunda ronda.
La ronda final
es entre otro equipo y nosotros.
Uno de cada dos.
Y lo dices en una sola frase.
Me mantuviste en vilo durante media hora.
¿Y la mala noticia?
El otro equipo es Kejun.
Se saltaron la revisión preliminar.
¿Kejun?
¿Cómo pudieron lanzarse en paracaídas de esa manera?
Esto no es justo.
En relación con esta propuesta,
nuestra empresa
Todavía está bastante satisfecho.
Pero todavía queda algo
Hay margen de mejora.
Esperamos
que puede romper
con el pensamiento convencional,
para darle a la audiencia
Una nueva experiencia.
Está bien.
Luego lo discutiremos de nuevo.
y proporcionar ideas de revisión pronto.
Está bien, gracias.
Eso es todo por hoy.
Nos mantendremos en contacto.
No es necesario que me acompañes afuera.
¿Por qué esto no funciona de nuevo?
Creo que esta versión
Ya es bastante brillante.
En realidad lo reconocieron
Muchos de los méritos de esta versión.
Sólo quieren que se alinee mejor
con el tono de esta subtrama.
Pero ellos quieren
romper el pensamiento convencional
y brindarle al público
una experiencia nueva.
¿Cómo ejecutamos esto?
Bien.
Sentimiento.
¿Aún necesitamos
mantener este cliente?
No me quejo.
Solo siento
que para marcas de joyería
del mismo nivel,
como Meishan.
También podríamos negociar.
¿Por qué aferrarse a este árbol?
Si ustedes dos se casaran hoy
o comprometido,
y podría elegir cualquier marca de joyería,
¿Cuál elegirías?
meishan
o Kaixi?
Kaixi.
Entonces,
como agencia creativa,
poder colaborar
Con marcas de estilo antiguo nos ayudará
subir de nivel en este campo.
Esto es
Un proyecto muy rentable.
Y yo pienso
lo que dijeron
Tiene algo de sentido.
Tengo algunos
Ideas vagas ahora.
Los arreglaré cuando regrese.
Piensa en ello también
Lo discutiremos mañana.
Bueno.
Hola.
¿Que estilos te gustan?
Podemos ayudarte a probarlo.
No, solo estoy navegando.
Lo siento.
Este anillo tuyo
tiene más de cinco años
Según la normativa,
sólo se puede reciclar en un 60 por ciento.
¿Pero no lo dijiste?
¿Era el 70 por ciento?
En cinco años, será del 70 por ciento.
pero la fecha
En este recibo ya está
más de cinco años y tres días.
Son sólo tres días.
¿No puedes hacer una excepción?
En realidad, si te sientes
no es adecuado,
También puedes quedártelo para ti.
Éste era
el principal modelo de promoción en aquel entonces.
Todavía se ve bien ahora.
Olvídalo.
El matrimonio ha terminado.
Mantener el anillo es inútil.
El 60 por ciento está bien.
Está bien.
¿Qué tal esto?
Te daremos un gran cupón de descuento.
Así que la próxima vez que vengas
a la tienda a comprar un anillo,
Puedes usarlo en cualquier momento.
Te llamé pero no respondiste.
Mi teléfono murió.
¿Cómo estás?
Ya se está haciendo tarde hoy.
Todos, vayan a casa y descansen primero.
- Gracias, Wu.
Gracias por tu arduo trabajo.
¿Qué quieres decir?
Me di cuenta de que había un problema.
Kejun ha estado en este campo.
Durante muchos años.
Sus contactos acumulados
y proveedores
Son demasiados.
Nuestra propuesta actual
no tiene ninguna ventaja
en los precios.
En efecto.
Hemos pasado por alto este problema.
Todavía hay tiempo.
Estamos en el círculo también.
Vamos a encontrar más contactos.
Veamos si podemos controlar el costo.
No hablaré contigo ahora.
Ya lo averiguaré.
Ya ves, esto no es
Un problema que se puede solucionar
en unos días.
Hoy, tú también
Vete a casa y descansa.
Me pondré en contacto con la gente que conozco.
Lo discutiremos nuevamente mañana.
Vamos.
Descansa bien.
Bueno.
¿Estás ocupado hoy?
(¿Puedes acompañarme más tarde a algún lugar?)
(Yo iré primero.)
¿Cenamos juntos esta noche?
(¿Qué estás haciendo?)
(¿Por qué no respondes?)
(Tan cansado.)
(Me voy a casa primero.)
(¿Jugando al escondite?)
¿Por qué no vas a dormir?
Tan solo unos días después del anuncio,
Ya has aprendido a desaparecer.
Ignorar mensajes
e incluso apagar el teléfono.
¿No tienes miedo de que me preocupe?
Culpa mía.
Estuve en la empresa todo el tiempo.
Solo me di cuenta de que mi teléfono estaba muerto
después de terminar de trabajar.
Regresé tan pronto como lo vi.
La próxima vez,
Simplemente regresa a tu casa.
Está bien.
¿Hambriento?
¿Quieres un refrigerio tarde en la noche?
Yo cocinaré para ti.
¿Trabajo terminado?
Aún no.
Un poco baja de batería.
Es necesario cargarlo primero.
¿Tuviste algún problema en el trabajo?
Está bien.
Mis ideas estaban un poco estancadas.
Pero después de salir a caminar,
Recibí nueva inspiración.
Eso es bueno.
La próxima vez,
seguro que te acompañaré.
¿Y tú?
¿Va bien la preparación para la competición
?
Sí.
¿Qué estás haciendo?
Aún no has añadido el agua.
Me distraje.
Eres
¿Enfrentando alguna dificultad?
Nada.
Li Wu.
¿Lo olvidaste?
¿Me prometiste algo?
Está bien.
Entonces...
Si comparamos
la propuesta
Tenemos ahora con nuestros competidores,
No tenemos ninguna ventaja
en cuanto a precios.
Cheng Rui y Yiyang
ya lo están intentando
para encontrar canales para controlar los costos.
No estoy muy familiarizado
con su industria,
Pero creo que tal vez no deberías
enfrentarse cara a cara
con las fortalezas de los demás.
En tan solo unos días,
¿Cómo pudiste alcanzarlo?
Han estado acumulando recursos
durante años.
Sí.
Pero la fecha límite
se acerca
Nosotros tampoco podemos
Simplemente siéntate y espera.
Así que tal vez deberías
Concéntrate en lo que sabes hacer bien.
¿En qué somos buenos?
Sí.
Me gusta lo que estamos haciendo ahora
con este proyecto de joyería.
Si la marca valora
Profunda experiencia y credenciales,
No nos elegirían.
Nos destacamos en ideas creativas.
y encontrar enfoques únicos.
¿Puedo solicitar?
¿Trabajar horas extras?
¿Vas
a pasar la noche en vela otra vez?
Tampoco podré dormir en la cama.
Mi inspiración ha llegado.
¿Qué tal?
¿Me quedo allí estos dos días?
Temo perturbar tu descanso.
Sólo esta vez.
Bueno.
Carga rápida.
Recuerda beber nido de pájaro.
Añade el azúcar cuando el agua esté lista.
¿Trabajando horas extras nuevamente hoy?
Sí.
Probablemente llegará tarde.
Entonces debería recompensarte.
Cumplir con mi deber como novia.
No hay necesidad.
Espérame en casa esta noche.
Vamos, continúa.
(Sala integrada)
Optimización de algoritmos de software
Es necesario proceder simultáneamente.
Especialmente los algoritmos compuestos
y de equilibrio.
Además, el sistema de refrigeración
necesita mejoras.
Para garantizar un alto rendimiento
en entornos de alta temperatura.
¿Algún otro problema?
Entonces nosotros...
¿Cómo llegaste aquí?
Vine a recompensarte.
Invita a tus colegas a tomar té con leche.
Agradezcales por cuidar de usted.
Aquí.
Gracias, señor Shen.
Señor Shen.
Tu novia es realmente bonita.
Su sonrisa es tan dulce.
Me siento halagado.
¿Por qué dices la verdad?
Ir.
Distribuye entre tus compañeros.
Entonces no te molestaremos.
Disfruten el tiempo juntos
Gracias, Chang.
Se entrega té con leche.
Yo también me voy.
Esperar.
Llévame más tarde
A la compañía de Li Wu.
Yo no conduje
Tengo un coche.
¿Qué pasa si no vengo?
Quiero quedarme contigo un poco más.
¿Está bien eso?
Bueno.
¿Qué estás haciendo?
Huele bien.
( Instituto de Investigación de Protección Ambiental )
Vamos.
Princesa, por favor entre.
Desacelerar.
¿Tengo mal olor?
¿Por qué te rocías perfume
todo el tiempo?
Estoy marcando.
¿Calificación?
Como un cachorro
marca su territorio.
Rocié mi perfume en tu oficina,
en tu auto.
y sobre ti, sobre todo tú.
Entonces si
¿Alguna chica interesada en ti?
huele mi perfume,
Ella ya te conocerá
tener una novia
¿Debería simplemente?
¿tatuarme tu foto en la frente?
Seguro.
¿Su instituto lo permite?
Te lo preguntaré más tarde.
Li Wu.
Estás aquí.
¿Qué está sucediendo?
No lo hiciste
Pasaste fuera toda la noche ayer, ¿verdad?
Me fui a casa.
Acabo de llegar temprano hoy.
Yiyang.
Eche un vistazo primero.
Comparte tus pensamientos.
Veo.
Entiendo.
Eso debería funcionar.
Bien.
¿Cuál?
¿Alguien puede explicarme esto?
¿No se discutió esto anoche?
Kejun ha estado en este campo.
Durante muchos años.
No podemos
Posiblemente coincida con los recursos
Se han acumulado durante años
en solo unos días.
Así que sólo podemos hacer
En lo que somos buenos.
¿Por ejemplo?
Tecnología.
Usamos tecnología
para minimizar costos,
No solo revuelva
para encontrar otros canales.
Hay un problema.
El módulo de ahorro de energía que modificaste
es teóricamente perfecto
Pero nuestro equipo de laboratorio
y entorno de simulación
No lo apoyes.
Ya he considerado este tema.
Así que sólo te espero.
¿Existen institutos de investigación?
¿ En la ciudad de Yi
que no conoces?
Así que me has estado esperando aquí.
Entonces vamos.
¿Qué haces ahí parado?
Yo seré tu chofer.
Vamos.
Ir.
¿Cómo es?
La tasa de ahorro de energía no alcanzó
El rango ideal.
Todavía necesitamos controlar las variables
y ajustar los parámetros.
Zhao.
¿Puedo tomar prestada tu computadora?
Aquí tienes.
Gracias.
Una vez que salgan los resultados de mañana,
Lo haré inmediatamente
Te lo haré saber.
Gracias, Zhao.
De nada, Shen.
Entonces nos iremos primero.
Quédate atrás.
Adiós.
- Gracias por tu arduo trabajo.
- Gracias.
Entonces,
esta joven sublínea
Puede tomar un camino completamente diferente
de la línea principal.
Redefiniendo el significado del anillo.
No tiene por qué ser
como la línea principal,
estrechamente vinculado a las relaciones,
contratos y compromisos.
Después de todo, la conexión
entre el matrimonio y los anillos.
Sólo fue asignado por personas posteriores.
Dejando todo eso de lado,
un anillo era originalmente...
Sólo una pieza de joyería.
Esta idea es interesante.
Por favor, explique más.
Bueno.
(Análisis de mercado)
Según nuestra investigación,
La mayoría de los consumidores de Kaixi
Son mujeres con ingresos altos.
El número de otros artículos de joyería
comprado por
estas mujeres de altos ingresos
supera con creces el número
de anillos que compran.
Después de todo, no todo el mundo
necesita un anillo de bodas.
Entonces,
El concepto de esta joven sublínea
es devolverle la libertad a los anillos.
Para que cada mujer, ya sea soltera,
enamorado, o divorciado,
puede tener
su propio anillo Kaixi.
Muy bien.
Esto es exactamente lo que necesitamos.
Una idea fresca y llamativa.
Luego seguiremos adelante
En esta dirección.
¿Cuando crees?
¿Puedes actualizar el borrador?
Para el miércoles.
Bueno.
Estoy deseando que llegue.
Zhao.
Bueno.
Entiendo.
Gracias.
¿Cómo está yendo?
No me mantengas en suspenso.
¿Está vivo o muerto? Sé directo.
Vivo.
¡Vivo!
- ¡Genial!
¡Fantástico!
A continuación, esperamos.
para el enfrentamiento final.
(A cinco kilómetros,)
(si tu teléfono muere)
(o si lo apago,)
(usa esto para encontrarme.)
(Siempre en línea.)
Estoy en casa.
¿Estas dormido?
Aún no.
¿Qué estás haciendo?
Acabo de meterme en la cama,
A punto de dormir.
¿Cuando regresaste?
Hace poco tiempo.
A juzgar por esto,
el intercomunicador
Tiene una señal bastante buena.
Suena claro.
¿Cómo se te ocurrió regalarme esto?
Anteriormente, porque estaba ocupado,
Perdí varias de tus llamadas.
Con esto no los extrañaré.
Parece de mal gusto.
¿No te gusta?
Yo tampoco lo haré.
Veinte metros.
¿Puedes escucharme ahora?
Sí.
Quince metros.
Diez metros.
Cinco metros.
Un metro.
¡Cero!
¿No puedes dormir?
Entonces ¿por qué me miras?
Soy...
contando tus pestañas
para inducir el sueño.
¿Estás nervioso
por la presentación de mañana?
Honestamente, un poco.
Y...
Cuando no puedo dormir,
pienso en todo.
Cuanto más pienso, menos duermo.
Te enseñaré un método.
¿Conoces la respiración diafragmática?
Así. Acuéstate.
Entonces,
centra tu atención
en tu respiración.
Entonces,
inhalar.
Saca todo el aire
hacia el vientre y luego exhala.
Tu barriga se elevará.
Luego exhala.
Lo digo en serio.
Pruébalo ahora.
Inhalar.
Sí.
Exhalar.
Relájate un poco.
¿Ya estas dormido?
Vamos a dormir.
Este método sigue siendo el mejor.
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Escenas de ayer♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
♪Decir buenos días♪
♪Las estrellas acompañan la noche♪
♪Incontables veces sin dormir♪
♪Tus "buenas noches"♪
♪Calma toda mi inquietud♪
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
♪Sin darme cuenta♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪Estoy acostumbrado a recibir
tus saludos matutinos♪
♪Convirtiendo todas las dificultades♪
♪En las cosas más simples♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Amo cada buena mañana
y buena noche contigo♪
♪Escribiendo nuestros días♪
♪En grandes pequeños momentos ordinarios♪
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪Hice tu favorito♪
♪Cena♪